Exercícios de Comandos Condicionais

Faça um programa em linguagem C que:

1) Leia dois números e imprima o maior.

2) Leia um número e:
	- se for positivo, calcule e mostre a raiz quadrada;
	- se for negativo, eleve ao quadrado e mostre na tela.

3) Leia um número inteiro e mostre se é par ou impar.

4) Leia dois números, mostre o maior e a diferença entre eles.

5) Leia a altura e o sexo de uma pessoa, calcule e mostre o peso ideal. Sendo:
	- homens   -> ( 72,7 * h) - 58
	- mulheres -> ( 62,1 * h) - 44,7

6) Usando o comando switch, leia um número inteiro de 1 a 7 e mostre o dia da semana correspondente, sendo 1 = domingo.

7) Usando o comando switch, leia um número inteiro de 1 a 12 e mostre o mês correspondende, sendo 1 = janeiro.

8) Leia um número inteiro e mostre se é divisível por 3 ou por 5. Sendo que um número é divisível por outro quando o resto da divisão é zero.

9) Um número é divisível por 6 quando é divisível por 2 e por 3. Leia um número inteiro e mostre se é divisível por 6.

10) Leia três medidas inteiras, verifique se podem formar um triângulo. Se puder, mostre qual triângulo forma. Sendo:
	- o comprimento de cada lado do triângulo deve ser menor que a soma dos outros dois lados;
	- um triângulo equilátero tem três lados iguais;
	- um triângulo isósceles tem dois lados iguais;
	- um triângulo escaleno tem três lados diferentes.