Essa parte foram feitos vários exercícios, segue a lista completa;
----------------------"""""-----------------------------------------
1-Faça um programa que receba dois números e mostre qual deles é o maior.

2-Leia um número fornecido pelo usuário. Se esse número for positivo,
 calcule a raiz quadrada do número. Se o número for negativo, mostre uma
 mensagem dizendo que o número é inválido.

3-Leia um número real. Se o número for positivo imprima a raiz quadrada.
 Do contrário, imprima o número ao quadrado.

4-Faça um programa que leia um número e, caso ele seja positivo, 
calcule e mostre:
*O número digitado ao quadrado
*A raiz quadrada do número digitado

5-Faça um programa que receba um número inteiro e verifique se este número
 é par ou ímpar.

6-Escreva um programa que, dados dois números inteiros, mostre na tela 
o maior deles, assim como a diferença existente entre ambos.

7-Faça um programa que receba dois números e mostre o maior. Se por acaso,
 os dois números forem iguais, imprima a mensagem Números iguais.

8-Leia o salário de um trabalhador e o valor da prestação de um empréstimo.
 Se a prestação for maior que 20% do salário imprima: Empréstimo não concedido,
 caso contrário imprima: Empréstimo concedido.

9-Faça um programa que receba a altura e o sexo de uma pessoa e calcule e mostre
 seu peso ideal, utilizando as seguintes fórmulas (onde h corresponde à altura):
*Homens: (72.7 * h) - 58
*Mulheres: (62.1 * h) - 44.7
