FACULDADE DE TECNOLOGIA DE BOTUCATU
Não responda a esse email. Para entrar em contato com a unidade use os seguintes canais:
- Telefone Comercial - 14-38143004 - E-Mail - f112acad@cps.sp.gov.br - Facebook https://www.facebook.com/ftcbotucatu

1. Faça um programa que leia um número inteiro e o imprima.

2. Faça um programa que leia um número real e o imprima.

3. Peça ao usuário para digitar três valores inteiros e imprima a soma deles.

4. Leia um número real e imprima o resultado do quadrado desse número.

5. Leia um número real e imprima a quinta parte deste número.

6. Leia uma temperatura em graus Celsius e apresente-a convertida em graus Fahrenheit.
A fórmula de conversão é: F = C*(9/5) +32, sendo F a temperatura em Fahrenheit
e C a temperatura em Celsius.

7. Leia uma temperatura em graus Fahrenheit e apresente-a convertida em graus Celsius.
A fórmula de conversão é: C = 5*(F - 32) /9, sendo C a temperatura em Celsius
e F a temperatura em Fahrenheit.

8. Leia uma temperatura em graus Kelvin e apresente-a convertida em graus Celsius. A
fórmula de conversão é: C = K – 273.15, sendo C a temperatura em Celsius e K a
temperatura em Kelvin.

9. Leia uma temperatura em graus Celsius e apresente-a convertida em graus Kelvin. A
fórmula de conversão é: K = C + 273:15, sendo C a temperatura em Celsius e K a
temperatura em Kelvin.

10. Leia um número inteiro e imprima o seu antecessor e o seu sucessor.